Repository: tualatrix/ubuntu-tweak-old
Catalog: po/*.po
Languages: zh_tw

source: _Name:
zh_tw: 名稱(_N)：

source: Co_mmand:
zh_tw: 指令(_M)：

source: Comm_ent:
zh_tw: 備註(_E)：

source: Edit Startup Program
zh_tw: 修改初始啟動程式

source: New Startup Program
zh_tw: 新增初始啟動程式

source: _Browse...
zh_tw: 瀏覽(_B)...

source: Choose a Program
zh_tw: 選擇一個程式

source: Delete from Disk
zh_tw: 從硬碟上刪除

source: Can't delete the system item from disk.
zh_tw: 不能將系統項目從硬碟上刪除

source: None description
zh_tw: 沒有描述

source: Program
zh_tw: 程式

source: Session Programs
zh_tw: 作業階段程式

source: Show comments
zh_tw: 顯示註解

source: Show all runnable programs
zh_tw: 顯示所有可啟用的程式

source: The name of the startup program cannot be empty
zh_tw: 初始啟動程式不能留空

source: Text was empty (or contained only whitespace)
zh_tw: 文字是空白的（或只含有空白字元）

source: Update Manager
zh_tw: 更新管理員

source: Downloading...%d
zh_tw: 正在下載...%d

source: Finished
zh_tw: 完成

source: File-Sharing Clients
zh_tw: 檔案分享客戶端

source: Image Tools
zh_tw: 圖像工具

source: Sound Tools
zh_tw: 音訊工具

source: Video Tools
zh_tw: 視訊工具

source: Text Tools
zh_tw: 文字工具

source: Instant Messengers
zh_tw: 即時通訊

source: Internet Tools
zh_tw: 網路工具

source: FTP Tools
zh_tw: FTP工具

source: Desktop Tools
zh_tw: 桌面工具

source: CD/Disk Tools
zh_tw: CD/磁碟工具

source: Development
zh_tw: 程式開發

source: Emulators
zh_tw: 模擬器

source: E-mail Tools
zh_tw: 電郵工具

source: Add/Remove Applications
zh_tw: 新增/移除應用程式

source: All Categories
zh_tw: 所有分類

source: Update Failed!
zh_tw: 更新失敗！

source: System Security options
zh_tw: 系統安全選項

source: Disable "Run Application" dialog (Alt+F2)
zh_tw: 禁用"執行程式"對話框(Alt+F2)

source: Disable "Lock Screen"
zh_tw: 關閉 "鎖定畫面"

source: Disable printing
zh_tw: 禁止列印

source: Disable print setup
zh_tw: 禁止更改列印設定

source: Disable save to disk
zh_tw: 禁止儲存到硬碟

source: Enter your password to perform the administrative tasks
zh_tw: 輸入你的密碼以執行管理工作

source: Select a folder
zh_tw: 選擇資料夾

source: Please select a target(files or folders).
zh_tw: 請選擇一個目標（檔案或資料夾）。

source: Welcome to
zh_tw: 歡迎來到

source: Clean up unneeded packages to free diskspace.
zh_tw: 清除不需要的套件以釋放磁碟空間

source: And many more useful features!
zh_tw: 其他更多有用的功能！

source: <span size="xx-large">Please wait a moment...</span>
zh_tw: <span size="xx-large">請稍候...</span>

source: Welcome
zh_tw: 歡迎使用

source: Computer
zh_tw: 電腦

source: Applications
zh_tw: 應用程式

source: Add/Remove
zh_tw: 新增/移除

source: Source Editor
zh_tw: 軟體來源

source: Third-Party Sources
zh_tw: 第三方軟體來源

source: Package Cleaner
zh_tw: 套件清理

source: Startup
zh_tw: 啟動控制

source: Session Control
zh_tw: 作業階段

source: Autostart
zh_tw: 自動啟動

source: Desktop
zh_tw: 桌面設定

source: Icons
zh_tw: 圖示

source: Windows
zh_tw: 視窗

source: Personal
zh_tw: 個人設定

source: Folders
zh_tw: 資料夾

source: Templates
zh_tw: 範本

source: Scripts
zh_tw: 指令稿

source: Shortcuts
zh_tw: 快速鍵

source: System
zh_tw: 系統設定

source: File Type Manager
zh_tw: 檔案類型管理員

source: Nautilus
zh_tw: 檔案管理器

source: Power Managerment
zh_tw: 電源管理

source: Security
zh_tw: 安全選項

source: Ubuntu Tweak Website
zh_tw: Ubuntu Tweak 網站

source: Ubuntu Tweak is a tool for Ubuntu that makes it easy to configure your system and desktop settings.
zh_tw: Ubuntu Tweak是一個專為輕鬆設定系統與桌面的工具。

source: translator-credits
zh_tw: Launchpad Contributions: TualatriX https://launchpad.net/~tualatrix 蔡查理 https://launchpad.net/~charlie-tsai Launchpad Contributions: Dan https://launchpad.net/~somedayiwillknow LSJean https://launchpad.net/~lsjean PlanyKao https://launchpad.net/~planykao TualatriX https://launchpad.net/~tualatrix akong https://launchpad.net/~akong arisaka https://launchpad.net/~chia0418 蔡查理 https://launchpad.net/~charlie-tsai

source: A newer version: %s is available online. Would you like to update?
zh_tw: 有一個新版本：%s 已經可以下載了。 你想要更新嗎？

source: Software Update
zh_tw: 軟體更新

source: Download
zh_tw: 下載

source: Public
zh_tw: 公開

source: Document
zh_tw: 文件

source: Music
zh_tw: 音樂

source: Pictures
zh_tw: 圖片

source: Videos
zh_tw: 影片

source: Choose a folder
zh_tw: 選擇一個資料夾

source: Ubuntu Tweak will restore the chosen directory to the default location. However, you must move your files back into place by yourself. Do you wish to continue?
zh_tw: Ubuntu Tweak 將會恢復選擇的目錄成為預設位址. 然而, 您必須備份您的檔案到到自已的地方. 您想繼續嗎?

source: Directory
zh_tw: 目錄

source: Path
zh_tw: 路徑

source: Change
zh_tw: 變更

source: Restore to default
zh_tw: 回復預設值

source: Default Folder Locations
zh_tw: 預設資料夾位址

source: Update successfully!
zh_tw: 更新成功！

source: Audio
zh_tw: 音訊

source: Text
zh_tw: 文字

source: Image
zh_tw: 圖片

source: Video
zh_tw: 視訊

source: Application
zh_tw: 應用程式

source: All
zh_tw: 全部

source: Categories
zh_tw: 類別

source: File Type
zh_tw: 檔案類型

source: Associated Application
zh_tw: 已關聯的應用程式

source: None
zh_tw: 沒有

source: Open the files of type "%s" with:
zh_tw: 用此應用程式打開"%s"類型的檔案：

source: Select an application to open the type <b>%s</b>
zh_tw: 選擇一個應用程式來打開類型<b>%s</b>

source: Could not find %s
zh_tw: 無法找到 %s

source: Could not find application
zh_tw: 找不到應用程式

source: System information
zh_tw: 系統資訊

source: Hostname
zh_tw: 主機名稱

source: Distribution
zh_tw: 發行版

source: Desktop environment
zh_tw: 桌面環境

source: Kernel
zh_tw: 核心

source: Platform
zh_tw: 硬體平台

source: Memory
zh_tw: 記憶體

source: User information
zh_tw: 使用者資訊

source: Current user
zh_tw: 目前使用者

source: Home directory
zh_tw: 家目錄

source: Language
zh_tw: 語言

source: Ubuntu Chinese Repository
zh_tw: Ubuntu 中文套件庫

source: Banshee (Stable Version)
zh_tw: Banshee (正式版)

source: Banshee (Unstable Version)
zh_tw: Banshee (測試版)

source: To install software and updates from newly added or changed sources, you have to reload the information about available software. You need a working internet connection to continue.
zh_tw: 從最近新增或更動的來源來安裝和升級軟體，必須先更新套件資訊。 您需要網路連線才能繼續。

source: The information about available software is out-of-date
zh_tw: 目前可用軟體的資訊是舊的

source: Homepage
zh_tw: 主頁

source: Source URL
zh_tw: 來源位址

source: Description
zh_tw: 描述

source: Description is here
zh_tw: 描述在這裏

source: Third-Party Software Sources
zh_tw: 第三方套件源

source: After every releases of Ubuntu comes a feature freeze. This means only applications with bug-fixes get into the repository. By using third-party DEB repositories, you can always keep up-to-date with the latest version. After adding these repositories, locate and install them using Add/Remove.
zh_tw: 每一個釋出的Ubuntu版本功能都是固定的. 意思是說套件庫中的應用程式只是修復錯誤. 使用第三方 DEB 套件庫, 您絕對可以更新到最新的版本. 在新增這些套件庫後, 請使用新增/移除來找尋和安裝.

source: Details
zh_tw: 詳細資料

source: It is a possible security risk to use packages from Third-Party Sources. Please be careful.
zh_tw: 使用第三方來源提供的套件可能會有安全問題。 請務必注意。

source: Warning
zh_tw: 警告

source: Never show this dialog
zh_tw: 不再顯示這個提示

source: The software information is up-to-date now
zh_tw: 軟體資訊已經更新

source: Show "Computer" icon on desktop
zh_tw: 在桌面上顯示"電腦"圖示

source: Rename
zh_tw: 重新命名

source: Show "Home Folder" icon on desktop
zh_tw: 在桌面上顯示 "家目錄"

source: Show "Trash" icon on desktop
zh_tw: 在桌面上顯示"垃圾筒"圖示

source: Unset
zh_tw: 未設定

source: Desktop Icon settings
zh_tw: 桌面圖示設定

source: Show desktop icons
zh_tw: 顯示桌面圖示

source: Show "Network" icon on desktop
zh_tw: 在桌面上顯示"網路"圖示

source: Show mounted volumes on desktop
zh_tw: 在桌面上顯示已掛載磁碟

source: Use "Home Folder" as desktop(Logout for changes to take effect)
zh_tw: 將 "家目錄" 設定為桌面（需重新登入才會生效）

source: Window Decorate Effect
zh_tw: 視窗裝飾效果

source: Use Metacity window theme
zh_tw: 使用Metacity視窗主題

source: Enable active window transparency
zh_tw: 啟用使用中視窗透明度

source: Active window transparency level
zh_tw: 使用中視窗的陰影透明度

source: Enable inactive window transparency
zh_tw: 啟用非使用中的視窗透明度

source: Inactive window shade transparency level
zh_tw: 非使用中視窗的陰影透明度

source: Window Titlebar Action
zh_tw: 視窗標題列動作

source: Titlebar mouse wheel action
zh_tw: 滾動滾輪

source: Roll up
zh_tw: 捲起

source: Titlebar double-click action
zh_tw: 左鍵雙擊

source: Maximize
zh_tw: 最大化

source: Minimize
zh_tw: 最小化

source: Lower
zh_tw: 降至最下層

source: Menu
zh_tw: 彈出選單

source: Titlebar middle-click action
zh_tw: 中鍵點擊

source: Titlebar right-click action
zh_tw: 右鍵點擊

source: Enable Metacity's Compositing feature
zh_tw: 啟用Metacity的合成視窗特效

source: Compositing Manager
zh_tw: 視窗管理程式

source: To enable the compositing feature of metacity, You should disable the Visual Effects in "Appearance" by yourself.
zh_tw: 要啟用Metacity的合成視窗特效，你必須停用“外觀設定”中的“視覺特效”功能。

source: Choose a splash image
zh_tw: 選擇歡迎畫面

source: PNG image (*.png)
zh_tw: PNG圖像格式(*.png)

source: Show logout prompt
zh_tw: 顯示登出提示

source: Allow TCP Connections(Remote Desktop Connect)
zh_tw: 允許TCP連線（遠端桌面連線）

source: Show splash screen
zh_tw: 顯示歡迎畫面

source: HTML document
zh_tw: HTML 文件

source: ODB Database
zh_tw: ODB資料庫

source: ODS Spreadsheet
zh_tw: ODS工作表

source: ODT Document
zh_tw: ODT文字

source: Plain text document
zh_tw: 純文字檔

source: ODP Presentation
zh_tw: ODP簡報

source: Python script
zh_tw: Python 描述語言檔

source: Pygtk Example
zh_tw: Pygtk範本

source: Shell script
zh_tw: Shell 描述語言檔

source: Enabled Templates
zh_tw: 已啟用的樣本

source: Disabled Templates
zh_tw: 已禁用的樣本

source: Manage Templates
zh_tw: 管理範本

source: Rebuild System Templates
zh_tw: 重新建立系統範本

source: This will delete all disabled templates. Do you wish to continue?
zh_tw: 這將會刪除所有停用的範本。 確定繼續？

source: Install Advanced Desktop Effects Settings Manager
zh_tw: 安裝進階桌面特效設定器

source: Install Simple Desktop Effects Settings manager
zh_tw: 安裝簡易桌面特效設定器

source: Install Screenlets Widget Application
zh_tw: 安裝Screenlets桌面應用程式

source: Enable snapping windows
zh_tw: 啟用自動貼齊邊緣的視窗

source: Enable wobbly windows
zh_tw: 啟用搖擺視窗

source: Window Effects
zh_tw: 視窗特效

source: Enable transparent menus
zh_tw: 啟用透明選單

source: Enable wobbly menus
zh_tw: 啟用搖擺選單

source: Menu Effects
zh_tw: 選單特效

source: Useful Extensions
zh_tw: 實用的擴充套件

source: Prerequisite Conditions
zh_tw: 先決條件

source: Expo
zh_tw: 展示桌面

source: Show Windows
zh_tw: 顯示視窗

source: Show Desktop
zh_tw: 顯示桌面

source: Widget
zh_tw: Widget層

source: Update Successfully!
zh_tw: 更新成功！

source: Shortcut Commands
zh_tw: 設定快捷鍵

source: Command %d
zh_tw: 指令%d

source: disabled
zh_tw: 關閉

source: ID
zh_tw: 編號

source: Command
zh_tw: 指令

source: Key
zh_tw: 按鍵

source: Cleaning...
zh_tw: 清理中。。。

source: Package
zh_tw: 套件

source: Packages
zh_tw: 套件

source: Package Cache
zh_tw: 套件快取

source: <b>%s</b> Take %s KB of disk space
zh_tw: <b>%s</b> 使用 %s KB 硬碟空間

source: %d package selected to remove
zh_tw: %d 套件已選擇要移除

source: %d packages selected to remove
zh_tw: %d 套件已選擇要移除

source: %d KB of space will be freed
zh_tw: %d KB 的空間將被釋放

source: Clean Package
zh_tw: 清理套件

source: Clean Cache
zh_tw: 清理快取

source: Select All
zh_tw: 全選/全不選

source: Copy to ...
zh_tw: 複製到...

source: Copy to Desktop
zh_tw: 複製到桌面

source: Copy to Download
zh_tw: 複製到下載

source: Copy to Home
zh_tw: 複製到家目錄

source: Move to ...
zh_tw: 移動到...

source: Move to Desktop
zh_tw: 移動到桌面

source: Move to Download
zh_tw: 移動到下載

source: Move to Home
zh_tw: 移動到家目錄

source: Link to ...
zh_tw: 連結到...

source: Link to Desktop
zh_tw: 連結到桌面

source: Link to Download
zh_tw: 連結到下載

source: Link to Home
zh_tw: 連結到家目錄

source: Open with gedit
zh_tw: 使用gedit打開

source: Open with gedit(as root)
zh_tw: 使用gedit打開（作為root）

source: Browse as root
zh_tw: 作為root瀏覽

source: Search in current folder
zh_tw: 在當前目錄檢索

source: Convert image to JPG
zh_tw: 轉換圖像至JPG格式

source: Convert image to PNG
zh_tw: 轉換圖像至PNG格式

source: Set image as wallpaper
zh_tw: 將圖像設定為桌布

source: Enabled Scripts
zh_tw: 已啟用的指令稿

source: Disabled Scripts
zh_tw: 已禁用的指令稿

source: Manage Scripts
zh_tw: 管理指令稿

source: Rebuild System Scripts
zh_tw: 重建系統指令稿

source: This will delete all disabled scripts. Do you wish to continue?
zh_tw: 這將會刪除所有停用的指令稿。 您要繼續嗎？

source: Panel and Menu
zh_tw: 面板和選單

source: Display warning when removing a panel
zh_tw: 當移除面版時顯示警告

source: Complete lockdown of all panels
zh_tw: 完全鎖定所有的面版

source: Enable panel animations
zh_tw: 啟用面版動畫

source: Show Input Method menu on the context menu
zh_tw: 顯示輸入法選單到右鍵選單

source: Show Unicode Method menu on the context menu
zh_tw: 在右鍵選單中顯示Unicode選單

source: Screensaver
zh_tw: 螢幕保護程式

source: Enable user switching when screen is locked.
zh_tw: 當螢幕鎖定後開啟使用者切換.

source: Enable system-wide "Recently Documents" list
zh_tw: 開啟系統的 "最近存取文件" 列表

source: History
zh_tw: 歷史

source: Notification-daemon popup location
zh_tw: 提示視窗彈出點

source: Top Left
zh_tw: 左上角

source: Top Right
zh_tw: 右上角

source: Bottom Left
zh_tw: 左下角

source: Bottom Right
zh_tw: 右下角

source: Click the button to change the menu logo
zh_tw: 點擊按鈕來改變選單圖示

source: Choose a new logo
zh_tw: 選擇一個新的Logo

source: The size isn't suitable for the panel. It should be 24x24.
zh_tw: 尺寸不適合面板。 它應該為24x24。

source: Do you want take effect immediately?
zh_tw: 你是否要立即生效？

source: File Browser
zh_tw: 檔案瀏覽器

source: CD Burner
zh_tw: CD 燒錄器

source: Enable BurnProof technology
zh_tw: 啟用防燒死技術

source: Enable OverBurn
zh_tw: 啟用超燒功能

source: Thumbnails Settings
zh_tw: 縮圖設定

source: Nautilus with Open Terminal
zh_tw: Nautilus的開啟終端機功能

source: Nautilus with Root Privileges
zh_tw: Nautilus的以管理員打開功能

source: Nautilus with Wallpaper
zh_tw: Nautilus的設定桌面壁紙功能

source: Nautilus Extensions
zh_tw: 檔案瀏覽器外掛程式

source: Clean up the thumbnails cache (Free %s disk size)
zh_tw: 清理縮圖快取（釋放%s硬碟空間）

source: The thumbnails cache will be cleaned, do you wish to continue?
zh_tw: 縮圖的快取將被清理，你想要繼續嗎？

source: Advanced Power Management Settings
zh_tw: 進階電源管理設定

source: Enable "Hibernation"
zh_tw: 開啟 "休眠"

source: Enable "Suspend"
zh_tw: 開啟 "待命"

source: Show "CPU frequency control option" in Power Management Preferences
zh_tw: 在電源管理中顯示 "CPU 頻率控制選項"

source: Enable "Lock screen" when "Blank Screen" activates
zh_tw: 當 "黑畫面" 啟動時開啟 "鎖定畫面"

source: Display "Power Manager" panel item
zh_tw: 顯示 "電源管理" 面版選項

source: Never display
zh_tw: 從不顯示

source: When charging
zh_tw: 僅在充電時

source: Always display
zh_tw: 始終顯示

source: Normal
zh_tw: 標準

source: On Demand
zh_tw: 以處理器負載為準

source: Power Save
zh_tw: 最大節約電源

source: Performance
zh_tw: 永遠保持最高速度

source: CPU Policy
zh_tw: CPU使用策略

source: The Performance value when on AC power
zh_tw: 當使用交流電時CPU性能值

source: The Performance value when on battery power
zh_tw: 當使用電池時CPU性能值

source: The CPU frequency policy when on AC power
zh_tw: 當使用交流電時CPU頻率使用策略

source: The CPU frequency policy when on battery power
zh_tw: 當使用電池時CPU頻率使用策略

source: Choose the sources
zh_tw: 選擇來源

source: You can read the title and comment to determine which source is suitable for you.
zh_tw: 您可以讀取標題和說明來了解哪一些來源適合您

source: Detail
zh_tw: 細節

source: Submit your sources
zh_tw: 送出您的來源

source: You can submit your sources to the server, so that other people can share with your sources.
zh_tw: 您可以送出您的來源到伺服器上,那其他的使用者都可以分享您的來源

source: _Source Title:
zh_tw: 源標題(_S)：

source: _Locale:
zh_tw: 區域(_L)：

source: Enter the title of the source, such as "Ubuntu Official Repostory"
zh_tw: 輸入源的標題，如：Ubuntu官方源

source: Submit
zh_tw: 送出

source: Please check your network connection!
zh_tw: 請確認您的網路連線!

source: Network Error
zh_tw: 通訊錯誤

source: Updating...
zh_tw: 更新中...

source: Freely edit your software sources to fit your needs. Click "Update Sources" if you want to change the sources. Click "Submit Sources" if you want to share your sources with other people.
zh_tw: 您可以自行編輯您需要的軟體來源. 假如您想變更來源請按下 "更新來源". 假如您想分享您的來源給其他人請按下 "送出來源".

source: Update Sources
zh_tw: 更新來源

source: Submit Sources
zh_tw: 送出來源

source: No source data available
zh_tw: 沒有來源資料

source: Your sources will be reviewed and open for others soon. Thank you!
zh_tw: 您的來源將被檢閱並且盡快提供給其他人. 謝謝您!

source: Sumit successfully
zh_tw: 送出成功

source: Save failed!
zh_tw: 儲存失敗!

source: (Not available)
zh_tw: （不可用）

source: A color scheme designer
zh_tw: 一個色彩設計器

source: Development version of an audio player for KDE
zh_tw: 這是在KDE中開發版的音樂撥放器

source: Client for the eD2k and Kad networks
zh_tw: 此為eD2k和Kad網路的客戶端程式

source: A skinned multimedia player for many platforms
zh_tw: 給許多平台的多媒體撥放器佈景主題

source: Record and edit audio files
zh_tw: 錄音和編輯音樂檔案

source: Fully customisable dock-like window navigator
zh_tw: 完整客制化 dock-like window navigator

source: A free video editor
zh_tw: 免費的影片編輯器

source: BitTorrent client written in Java
zh_tw: 在Java環境下的BitTorrent客戶端程式

source: Audio Management and Playback application
zh_tw: 音樂管理和撥放應用程式

source: A true dock for linux
zh_tw: 一個真正Linux Dock軟體

source: A chm file viewer written in GTK+
zh_tw: 在GTK+下的chm檔案檢視器

source: The open source, cross-platform IDE
zh_tw: 開放原始碼且跨平台的IDE

source: Advanced Desktop Effects Settings Manager
zh_tw: 進階式桌面特效設定管理員

source: An API documentation browser for GNOME.
zh_tw: 一個在Gnome下的API文件瀏覽器

source: A Bittorrent client written in PyGTK
zh_tw: 在PyGTK下的 Bittorrent 客戶程式

source: Store, Sync and Share your files online.
zh_tw: 線上儲存,同步和分享您的檔案

source: Extensible Tool Platform and Java IDE
zh_tw: 可延伸的工具平台與 Java 整合開發環境

source: EIOffice Personal 2009. Free for Chinese users. See http://www.evermoresw.com.
zh_tw: EIOffice 個人版 2009. 免費提供給中文使用者. 請見http://www.evermoresw.com.

source: A client for the Windows Live Message network
zh_tw: Windows Live Message (MSN) 的客戶端程式

source: GTK+ based flexible audio player, similar to Amarok
zh_tw: 基於GTK+的音樂播放器，類似Amarok。

source: File transmission via ftp, sftp and ftps
zh_tw: 透過 FTP, SFTP和FTPS的檔案傳輸軟體

source: An extremly fast and lightweight file manager
zh_tw: 一套非常快速且輕量化的檔案管理員

source: Galaxium is an instant messenger application designed for the GNOME desktop
zh_tw: Galaxium是一套在GNOME桌面環境下的即時通訊軟體

source: A GTK+ jabber client
zh_tw: 基於GTK＋的Jabber客戶端

source: A fast and lightweight IDE
zh_tw: 快速且輕量化的整合開發環境

source: A multithreaded FTP client
zh_tw: 一套具有多執行序的FTP用戶端軟體

source: GNOME Hex editor
zh_tw: GNOME 十六進位編輯器

source: Notifies the user upon arrival of new mail in Gmail
zh_tw: 在Gmail中提醒使用者有新的信件

source: A powerful, speedy, and sexy remote control for the GNOME Desktop
zh_tw: GNOME桌面環境下一套強大、快速又迷人的遠端搖控軟體

source: Platform for running Google Gadgets on Linux
zh_tw: 在Linux上執行Google Gadgets的平台

source: GNOME partition editor
zh_tw: GNOME 桌面環境的磁碟分割管理程式

source: Lightweight image viewer
zh_tw: 輕量化的圖片檢視器

source: A powerful screenshot tool
zh_tw: 強大的螢幕截圖工具

source: Graphical frontend for recordmydesktop
zh_tw: recordmydesktop的前端圖形程式

source: A graphical CD image editor
zh_tw: 具有圖形介面的CD映像檔編輯器

source: Intelligent Input Bus for Linux / Unix OS
zh_tw: 為Linux/Unix開發的靈巧的輸入法

source: It is a PinYin engine for IBus.
zh_tw: iBus輸入法的拼音引擎

source: IBus-Table is the IM Engine framework for table-based input methods, such as ZhengMa, WuBi, ErBi, ChangJie and so on.
zh_tw: iBus Table包括鄭碼、五筆、二筆倉頡等輸入法碼表。

source: Non-linear editor for Digital Video data
zh_tw: 非線性數位影片編輯器

source: A music player for Last.fm personalized radio
zh_tw: Last.fm電台的播放器

source: GTK+ based simple text editor
zh_tw: 基於 GTK+ 的簡易文字編輯器

source: Feed aggregator for GNOME
zh_tw: GNOME的Feed聚合器

source: Mail notification in system tray
zh_tw: 系統列的信件提示

source: Adcal tool to diff and merge files
zh_tw: 用於比較和合併檔案的工具

source: A fast and simple GTK+ Image Viewer
zh_tw: 基於GTK+的影像檢視器

source: Webkit based lightweight web browser
zh_tw: 基於Webkit的輕量化網頁瀏覽器

source: An IDE to Develop .NET applications.
zh_tw: 開發.NET應用程式的整合開發環境

source: The Ultimate Movie Player For Linux
zh_tw: 終極Linux媒體播放器

source: IDE for Java, C/C++, Ruby, UML, etc.
zh_tw: Java, C/C++, Ruby, UML, 等...的整合開發環境

source: The Opera Web Browser
zh_tw: Opera 網頁瀏覽器

source: Pidgin is a graphical modular messaging client based on libpurple which is capable of connecting to AIM, MSN, Yahoo!, XMPP, ICQ, IRC, SILC, SIP/SIMPLE, Novell GroupWise, Lotus Sametime, Bonjour, Zephyr, MySpaceIM, Gadu-Gadu, and QQ all at once.
zh_tw: Pidgin是一套基於libpurple的圖形化即時通訊軟體，相容以下各種通訊協定 : AIM, MSN, Yahoo!, XMPP, ICQ, IRC, SILC, SIP/SIMPLE, Novell GroupWise, Lotus Sametime, Bonjour, Zephyr, MySpaceIM, Gadu-Gadu, 和 QQ.

source: Run your Windows programs on Linux
zh_tw: 在Linux上執行Windows的程式

source: A framework for desktop widgets
zh_tw: 支持桌面小布件的框架

source: Make audio/video calls using this VoIP Software
zh_tw: 使用VoIP軟體進行通話或視訊

source: A great MPlayer front-end, written in QT4
zh_tw: 基於QT4的MPlayer前端程式

source: Convert audio files into other formats
zh_tw: 轉換音訊檔至其他格式

source: An international dictionary
zh_tw: 一個國際化詞典

source: Swiftweasel is an optimized build of the Mozilla Firefox web browser for Linux
zh_tw: Swiftweasel 是一套在Linux上經過最佳化的Mozilla Firefox網頁瀏覽器

source: Multiple GNOME terminals in one window
zh_tw: 一個視窗中有多個GNOME終端機

source: Ubuntu Tweak makes it easier to configure Ubuntu
zh_tw: Ubuntu Tweak讓設定Ubuntu更容易

source: Commonly used restricted packages
zh_tw: 常用的受限制套件

source: A feature rich, high performance virtualization software
zh_tw: 一個功能豐富、性能強大的視覺化軟體

source: Read, capture, broadcast your multimedia streams
zh_tw: 讀取、截取及廣播你的多媒體串流

source: Run Virtual Machines using VMware
zh_tw: 使用VMware執行虛擬機器

source: A compatibility layer for running Windows programs
zh_tw: 一個可以執行Windows程式的相容底層

source: XBMC is a free and open source software media player and entertainment hub
zh_tw: XMBC是一套免費及開放的媒體播放器和娛樂中心

source: Development version of Compiz Fusion
zh_tw: 開發版的Compiz Fusion

source: Google's Linux Repository
zh_tw: Google的套件庫

source: Lightweight X11 Desktop Environment: GPicView, PCManFM
zh_tw: 輕量化的X11桌面環境: GPicView, PCManFM

source: Ubuntu repository for Chinese users. Including EIOffice, Ubuntu Tweak, ibus input method, OpenOffice.org 3.0 and other softwares.
zh_tw: Ubuntu簡體中文使用者的套件庫 包含EIOffice, Ubuntu Tweak, ibus 輸入法, OpenOffice.org 3.0 以及其他軟體.

source: _Unlock
zh_tw: 解除鎖定(_U)

source: Please press the new key combination
zh_tw: 請按下新的组合键

source: Disabled
zh_tw: 禁用

source: Create folder
zh_tw: 建立資料夾

source: Delete
zh_tw: 刪除

source: Input the dir name
zh_tw: 輸入資料夾名稱

source: Can't rename the root folder
zh_tw: 不能重命名根目錄

source: Can't delete the root folder
zh_tw: 不能刪除根目錄

source: Can't rename! There're files in it!
zh_tw: 不能重命名！ 有檔案在裏面！

source: An unexpected error has occurred.
zh_tw: 發生了未預期的錯誤。

source: Could not authenticate
zh_tw: 無法驗證

source: You need to restart your computer.
zh_tw: 你需要重新啟動電腦

source: Service hasn't initialized yet
zh_tw: 服務尚未初始化

source: Edit Type
zh_tw: 編輯類型

source: Add Application
zh_tw: 新增應用程式

source: Select an application to view its description.
zh_tw: 選取一程式來檢視它的描述。

source: _Use a custom command
zh_tw: 使用自訂指令(_U)
